ฉันไม่ต้องการสิ่งนี้ ฉันต้องการแวดวงแขกที่มีสีสัน ฉันต้องการแวดวงแขกที่มีสีสัน ไม่มีแวดวงแขกที่มีสีสัน
ฉันจะไม่กิน ลูกพ่อจะพบคุณแวดวงแขกที่มีสีสัน สุภาพบุรุษตลกๆ คนนั้น
คุณรู้ไหมว่าแวดวงแขกสีสันสดใสคืออะไร? ฉันสามารถหาได้ที่ไหนอีก?
คุณกำลังพูดถึงแวดวงแขกรับเชิญสีสันสดใส Big Red ที่หายากในเดือนแห่งสมบัติใหม่ใช่ไหม? ดูเหมือนว่าจะเป็นเช่นนั้น
ถ้าอยากได้ แนะนำให้ซื้อ No. 8 Dam Treasure Map
แต้มสมบัติหมายเลข 8 มีความเป็นไปได้สูงที่จะเป็นสีแดง ฉันมีแผนสมบัติหมายเลข 8 ทั้งหมดสิบแผนที่ที่นี่
เหรียญฮาร์วาร์ด 10 ล้านเหรียญ
คุณต้องการมันไหม? ฉันซื้อใหม่ทั้งหมด จุดสมบัติหมายเลข 8 ติดกับท่อตรงมุมตู้คอนเทนเนอร์ด้านทิศเหนือ เข้าใจแล้ว
มันไม่ใช่เจ้านายคนนั้น เป็นไปได้ไหมว่าเขาโกหกฉัน? คุณเปิดจุดขุมทรัพย์หมายเลข 8 นี้ได้อย่างไร นาฬิกาพกทั้งหมด
พี่ชายที่แสนดี ทำไมคุณถึงมาที่นี่? ว่าแต่ คุณมีวงกลมแกะสลักหลากสีสันบ้างไหม? ฉันไม่มีวงกลมเล็กๆ หลากสีสันสลักไว้
แต่ฉันมีวงกลมแกะสลักเล็กๆ ซึ่งควรจะเหมือนกัน เนื่องจากยังไงๆ พวกมันก็แกะสลักวงกลมเล็กๆ อยู่แล้ว แล้วให้ฉันสิ่งนี้ก่อน
ครั้งต่อไปฉันจะพาคุณไปที่ฐานอวกาศ โอเค เอาไปก่อน เซียวผูไจ๋ ฉันให้วงกลมเล็ก ๆ แก่คุณ
ดูสิ! สิ่งที่อยากได้คือวงแขกสีสันสดใส หลากสีสัน! อย่าโทรหาฉันบนถนนอีกเข้าใจไหม?
คนนั้นคือใคร? ไม่เกี่ยวข้อง